# Task_2
Тестовое задание. 
### 1.Первая страница - форма авторизации и/или регистрации для пользователей. 
Авторизация производится по логину и паролю, необходим вывод ошибок, если они введены неверно.
При регистрации так же необходим вывод ошибок: если логин уже зарегистрирован, если не совпадают пароль и подтверждение пароля, если email указан в неправильном формате.

### 2. После авторизации попадаем на вторую страницу - на ней форма загрузки картинки и список загруженных картинок с возможностью удаления. В идеале картинки должны быть привязаны к пользователю, который их загрузил, т.е. каждый пользователь при авторизации видит только свои картинки.
Картинки в списке должны иметь размер не более 100x100px, при клике на картинку она открывается в исходном размере (можно использовать плагин типа fancybox для отображения полноразмерной картинки в попапе). 
Важно! Ресайз картинки до размера не более 100x100 должен производиться на сервере, а не средствами html или css! 
Так же при загрузке картинки необходима проверка типа загружаемого файла и вывод ошибки в случае, если пользователь пытается загрузить файл с типом отличным от jpg/gif/png.

<hr>

# Общие требования:

### 1. Используемые технологии: php, mysql, html (опционально - css и javascript+jquery для интерфейса). В целом внешнему виду страниц внимание не уделяем - делаем упор на правильность работы функционала и аккуратность кода.
### 2. При выполнении Вашего php-кода не должно возникать ошибок (даже типов warning\notice\deprecated\strict). В настройках php ставим error_reporting = E_ALL и проверяем, чтобы после тестирования всего реализованного функционала в журнале ошибок ничего не появилось.
### 3. Конечный HTML-код, который выдают Ваши скрипты, должен быть валидным, провалидировать его можно с помощью http://validator.w3.org/. Особенно важно - отсутствие незакрытых тэгов и вывода текста до открывающего и после закрывающего тэгов <html>.
### 4. Желательно наличие комментариев в коде - к блокам кода, выполняющим какую-то сложную логику, и к функциям в целом. В идеале - оформление комментариев к функциям в формате PHPDoc.
### 5. Обязательно разделение php и html-кода (не должно быть жесткой их мешанины в одном файле, боремся с этим своими силами или с помощью сторонних шаблонизаторов - smarty/twig/др.).


  # Используемые технологии:
  ### • php 7.3;
  ### • mysql-5.7;

# Запуск приложения:

#### 1)Загрузка приложения с данного репозитория;
#### 2) Создать базу и импортировать файл register-bd.sql;
#### 3) Создать файл configDB.php в папке config и указать в нем return массив с ключами: "host", "username", "password", "database". К этим ключам подставить свои значения для подключения базы данных
  
